+++
date = 2025-03-23T02:33:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы!"
slug = "uvazhaemye-intellektualy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8928"
+++

Уважаемые интеллектуалы!

Завершился первый районный этап второго чемпионата г. Грозного «Хаархьама» на Кубок Департамента образования мэрии г. Грозного по #ЧТОГДЕКОГДА #ШКОЛЬНАЯЛИГА среди учащихся 9–11 классов.

18.03.2025 г., Ахматовский район:
1. Президентский лицей
2. СОШ № 7
3. Гимназия № 3

19.03.2025 г., Висаитовский район:
1. СОШ № 64
2. СОШ № 17
3. СОШ № 11

20.03.2025 г., Шейх-Мансуровский район:
1. Лингвистическая школа
2. ⁠2. СОШ № 47
3. СОШ № 39

21.03.2025 г., Байсангуровский район:
1. СОШ № 34
2. СОШ № 16
3. СОШ № 28

Поздравляем команды с выходом в финальную игру второго чемпионата г. Грозного «Хаархьама» на Кубок Департамента образования мэрии г. Грозного и второго чемпионата Чеченской Республики «Хаархьама» на Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР.

От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» выражаем благодарность учредителям:
• #АДМИНЧР
• #ДЕПОБРГРОЗНЫЙ

   Партнёрам:
• #МИНКУЛЬТЧР
• #ДЕПРЕЛ
• #МИННАЦИНФОРМЧР
• #МИНМОЛЧР
• ЧГТРК «Грозный»

   Спонсорам:
• #РОФАХКАДЫРОВА
• #БФДАЙМОХК
• #ЧОПАОСБЕРБАНК

Воистину, мы делаем благое дело!

#РОССИЯ #ЧЕЧНЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

